Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destins Jumeaux=
=Épisode 21=
(Je mourrai pour toi)
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
(Quand viendra le jour sacrificiel
de Xihe,)
(Je tiendrai ma promesse
et sauverai les membres de votre clan.)
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
(Si notre séparation est inévitable,)
(que ces derniers jours)
(ça vaut la peine.)
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
Ne pars pas.
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
Est-ce que... Est-ce que je t'ai réveillé ?
Tu m'as regardé.
Qu'est-ce que tu regardes ?
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
JE...
Je me demandais
quand tu te réveillais de ta sieste,
Cochon Divin Flamme Écarlate.
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
Je plaisantais.
Ne sois pas en colère.
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
Êtes-vous en colère?
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
Bien,
Tu te moques encore de moi, hein ?
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
Arrêtez-vous là !
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
Non... Pas encore ce tour.
Je fais deux morts
avec une pierre ici.
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪
Ton cœur bat fort.
Le tien aussi.
C'est parce que mon cœur est proche de toi.
♪Comment vas-tu maintenant ?♪
Avez-vous bien réfléchi à cela ?
Demain c'est le jour de Xihe.
Je tiendrai notre promesse
et retirez le sceau
du clan de la Flamme Écarlate.
Le Pays de la Flamme Écarlate
sera aussi vital qu’avant.
♪Le vent d'automne
fait onduler le lac♪
♪Je n'ai jamais vu
la mer de fleurs promise♪
Mais il n'y a pas de perfection
dans ce monde.
Tout a un prix.
♪Ce que nous avons vécu n'a jamais été écrit,
seulement porté dans le cœur♪
♪Je soupire,
car tous les êtres sont liés par le destin♪
Quand tout sera fini,
vous devez découvrir
ce monde prospère
et la vaste galaxie
en mon nom.
Vivez chaque lever et coucher de soleil,
chaque aube et chaque crépuscule.
Non.
Vous devez les voir vous-même.
♪Le bambou qui se balance
perturbe un cœur tranquille♪
♪Les mots près de la fenêtre ouest
me retiennent captif toute la nuit♪
♪C'est un rêve éphémère
qui semble trop réel♪
♪Que je suis sans poser de questions♪
♪Alors que je questionne le passage rapide du printemps,
la pluie silencieuse nous trempe tous les deux♪
♪Le temps s'écoule doucement,
mais je ne supporte pas de le voir passer♪
♪La tristesse s'imprime dans chaque mot♪
Tout ira bien.
♪Impuissant devant un amour trop profond♪
♪Cela laisse mon corps marqué de cicatrices♪
♪L'amour et la haine, trop brefs,
les années nous rendent étrangers♪
♪Le bambou qui se balance
perturbe un cœur tranquille♪
♪Les mots près de la fenêtre ouest
me retiennent captif toute la nuit♪
♪C'est un rêve éphémère
qui semble trop réel♪
♪Que je suis sans poser de questions♪
♪Alors que je questionne le passage rapide du printemps,
la pluie silencieuse nous trempe tous les deux♪
♪Le temps s'écoule doucement,
mais je ne supporte pas de le voir passer♪
♪La tristesse s'imprime dans chaque mot♪
♪Comme un rêve trop bref, ne laissant
que le souvenir de quelqu'un que j'ai connu autrefois♪
Chi Yu, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
(Remettez le Xuanzhu Jade !)
Mu Lingxue !
Aujourd'hui c'est le jour de Xihe,
c'est donc le meilleur moment
pour extraire le jade Xuanzhu.
Arrêtez d'être arrogant.
Tu n'es que la marionnette d'An Sha.
Toi
Je n'ai aucune idée de la puissance d'An Sha.
Le Jade Xuanzhu n'est pas en toi ?
(Où est mon Xuanzhu Jade ?)
Parle. Où est-il ?
Arrête ça !
Le Jade Xuanzhu est maintenant en moi.
Venez le prendre si vous le pouvez.
Toi...
Tu brûles mon esprit maléfique !
Ta vraie forme
et l'âme restante en moi
partager
le même sort.
Tu m'as torturé
avec ton esprit maléfique.
Puisque tu veux tellement le Jade Xuanzhu,
Je te rendrai ta faveur
avec sa flamme !
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 21=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪